# Глубоков Герман. Тестовое задание 

## Для установки и запуска

```bash
git clone https://github.com/MrFokus/contact-management.git

cd contact-management/

#node v20
npm i

npm run dev
```
После чего перейдите по адресу http://localhost:3000/

## Описание 

Я решил пойти не совсем простым путём - постарался сделать проект немного маштабируемым через универсальные(переиспользуемые) компоненты.
По архитектуре что-то напоминающее FSD, но не такое "раздутое".

Немного запутался с ТЗ: конкретно с 6 и 7 пунктами, так как не понятно как можно использовать и тестовые данные, и получение из localStorage, и функции по работе с API. Сначала я думал, сделать через Nuxt сервер, но там нет доступа к localStorage.  
Но я решил сделать так:
+ Есть файл в public под названием contacts.json, там лежат тестовые данные, которые при загрузке страницы подтягиваются через $fetch в localStorage, если localStorage пустой.
+ После идёт взаимодействие с этими данными через функции в компоненте components/widget/ContactList.vue. 
+ Функции редактирования, создания и удаления в свою очередь напрямую взимодействуют с localStorage

Модальные окна работают через отслеживания query параметров в url. Впервые попробовал так сделать и этому есть объяснение - когда модальное окно вызывается через переменную, то при клике на предыдущую страницу модальное окно не закрывается, и страница переключается, что как по мне не очень user friendly. Недавно я такое обнаружил на одном проекте. Но в основном эта схема больше подходит для мобильной версии.

Поиск сделал отдельным компонентом, где прокидываю переменную наверх, потом в ContactList, где просто фильтрую элементы массива по вхождению имени.

### Из технологий:
* ### Nuxt
* ### CompositionAPI
* ### TS
* ### Tailwind
* ### VueUse
* ### Maska (маска для инпутов)

Если есть какие-то вопросы или уточнения, радостью на них отвечу.